é pra isso que serve pro nome próprio
elm prop e é f
roma - e meninas sejam muito bem vindos
ao me poupe o canal mais rico do brasil
hoje o assunto é tenso e por isso eu
trouxe a família ela a incrível
família economia uol é que língua que
festa
aquela economia do pai olha só como ele
é lindo ele tem três filhos mas esse
aqui é o membro prodígio economia do
mundo o assunto de hoje é tenso porque
ele está entre os maiores problemas
financeiros das pessoas
e ele está assim ó coladinho com
descontrole porque estou fazendo esse
vídeo hoje é porque eu fiz uma foto
coloquei lá no instagram depois vou
colocar aqui na descrição para você
poder se ia lá também coloco várias
dicas e que maria uma super pexixe eu
comprei esta causa porque ela estava
dentro dos meus extra
e aí todo mundo quis saber de onde
vinha esse dinheiro extra e o que que é
o dinheiro extra então é por isso que
estou fazendo este vídeo hoje obrigado
a todo mundo que está seguindo lá no
instagram eu adoro quando vocês dão
dicas é bom porque a gente o meu
cérebro ele pensa ele pensa em dinheiro
24 horas por dia então nem fumar lá é
supérfluo é investimento para janeiro
futura aposentadoria já comprei até o
jazigo no cemitério eu sou rafa olhe
que eu tenho um problema então não vem
de hoje vamos falar sobre estas e
supérfluos começando por ele supere
isso se você acha que isso perto aquilo
que não precisa que não é necessário
desculpe você estava errada a sua vida
e terá um ótimo pessoas costumam falar
rafa rafa seguinte supérfluo é tudo
aquilo que você consegue sobreviver sem
mas que quando você tem a sua vida fica
muito melhor
a ponto de fazer com que você se sinta
mais bonita muitas vezes se sinta mais
seguro produza mais e ganhe mais
dinheiro então se alguém vier pra me
dizer que é supérfluo não vale a pena
eu tenho cinco
motivos para colocar essa pessoa com a
cara no chão porque supérfluos são
sempre muito bem vindos desde que eles
estejam dentro do nosso orçamento e
sejam contemplados no nosso planejamento
financeiro que se não tem planejamento
ninguém tem um planejamento porque o
que dá um trabalho do cão
se você não fizer um primeiro passo
para ter um planejamento financeiro
logo você não vai ter um outro passo
para ser rico um dia então se você
quer ser rico tenha um plano
planejamento não saber fazer planilha
nada disso
você precisa ter uma estratégia de
evolução de riqueza que é por isso
que serve o me poupe
o convite é que você não foi ainda a
entrada e pouco porque ela tem vários
artigos que vão te ajudar a se
controlar olha lá tem muito
interessante vou deixar alguns links
aqui em baixo com artigos e vídeos pra
você que ainda não consegue se
planejar
aí vamos para o setra o extra não é
supérfluo extra como o próprio nome
diz é o que sobra ou seja depois que
você investiu pouco gastou com os itens
de necessidade básica e reservou
dinheiro para os seus supérfluos vai
sobrar algum dinheiro com sorte é este
dinheiro que você vai usar para fazendo
de você quiser
aí me viste bola este é o dinheiro que
você vai usar pra cumprir aquela
roupinha que não estava no planejamento
e para aquele bar que não tava também
no seu planejamento de supérfluos do
mês tudo o que sobrar você gasta do
jeito que você quiser e nem eu nem
ninguém vai poder dizer o que você vai
fazer com o dinheiro que sobra isso é
um problema seu
agora se você gasta
antes mesmo de reservar o dinheiro pra
tudo aquilo que é importante inclusive
os seus supérfluos e os seus sonhos aí
não vem me dizer isso vai tomar uma
bronca vai tomar bolada na cara tá
daqui a duas semanas teremos um novo na
time ajuda então mandar sua pergunta
olha tem chegado cada coisa que no
próximo mês vão acreditar até gente
querendo não casar mais aparecendo viu
que agora descobriu que a noiva que o
noivo não tão muito a fim de guardar
dinheiro está me perguntando o que
fazem futebol john
tomando essa pergunta colocada no
instagram também com a hashtag na time
ajuda ou manda também um e mail que
pelo pelo blog que eu vou responder pra
você
não se esqueça de se inscrever nesse
canal é só apertar aqui ó aperta aqui
gente economia do mundo de novo a
economia do mundo
ai meu deus segundo miúdo é economia
do conta pra eles a gente jura é forte
graça porque é de graça é nossa como
é que pode uma informação tão boa
assim ser de graça economia é toda a
gente quer patogénios então se você
tem dinheiro como a quem era pep
esse foi um pouco de hoje não se
esqueça de se inscrever o canal curte
compartilha muitas pessoas podem
precisar dessa dica então compartilha
com todo mundo não deixar seu
comentário aqui embaixo também um
beijo pra você e te vejo no próximo me
poupe arquiteta sempre o cônsul waqas
bem depilados